Repository: ddock-ddock/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: Format data labels. Use variables: {name}, {value}, {percent}. \n represents a new line. ECharts compatibility: {a} (series), {b} (name), {c} (value), {d} (percentage)
ko: 데이터 라벨 형식 지정. 변수 사용: {name}, {value}, {percent}. \n은 줄바꿈을 의미합니다. ECharts 호환성: {a} (series), {b} (name), {c} (value), {d} (percent)

source: Formatted CSV attached in email
ko: 이메일에 첨부된 형식화된 CSV

source: Formatted date
ko: 포맷팅된 날짜

source: Formatted value
ko: 포맷팅된 값

source: Formatting
ko: 포맷팅

source: Formula
ko: 공식

source: Forward values
ko: 전달 값

source: Found invalid orderby options
ko: 잘못된 주문별 옵션 발견

source: Fraction digits
ko: 소수 자릿수

source: Frequency
ko: 주기

source: Friction
ko: 마찰

source: Friction between nodes
ko: 노드 간 마찰

source: Friday
ko: 금요일

source: From date cannot be larger than to date
ko: 시작 날짜가 끝 날짜보다 클 수 없습니다

source: Full name
ko: 전체 이름

source: Funnel Chart
ko: 퍼널 차트

source: Further customize how to display each column
ko: 각 컬럼을 표시하는 방법을 추가로 사용자 지정합니다

source: Further customize how to display each metric
ko: 각 메트릭을 표시하는 방법을 추가로 사용자 지정합니다

source: Gauge Chart
ko: 게이지 차트

source: General
ko: 일반

source: General information
ko: 일반 정보

source: Generating link, please wait..
ko: 링크 생성 중, 잠시만 기다려주세요...

source: Generic Chart
ko: 일반 차트

source: Geo
ko: 지도(Geo)

source: GeoJson Column
ko: GeoJson 컬럼

source: GeoJson Settings
ko: GeoJson 설정

source: Geometry Column
ko: Geometry 컬럼

source: Get the last date by the date unit.
ko: 날짜 단위로 마지막 날짜를 가져옵니다.

source: Get the specify date for the holiday
ko: 휴일의 지정된 날짜를 가져오기

source: Give access to multiple catalogs in a single database connection.
ko: 단일 데이터베이스 연결로 여러 카탈로그에 액세스할 수 있습니다.

source: Go to the edit mode to configure the dashboard and add charts
ko: 편집 모드로 이동하여 대시보드를 구성하고 차트를 추가합니다

source: Google Sheet Name and URL
ko: Google 시트 이름 및 URL

source: Grace period
ko: 유예 기간

source: Graph Chart
ko: 그래프 차트

source: Graph layout
ko: 그래프 레이아웃

source: Gravity
ko: 중력 (Gravity)

source: Greater or equal (>=)
ko: 크거나 같음 (>=)

source: Greater than (>)
ko: 보다 큼(>)

source: Green for increase, red for decrease
ko: 증가하면 녹색, 감소하면 빨간색

source: Grid
ko: 그리드

source: Grid Size
ko: 그리드 크기

source: Group By, Metrics or Percentage Metrics must have a value
ko: Group By, 메트릭 또는 백분율 메트릭에는 다음과 같은 값이 있어야 합니다

source: Group Key
ko: 그룹 키

source: Guest user cannot modify chart payload
ko: 게스트 사용자는 차트 페이로드를 수정할 수 없습니다

source: HOUR
ko: 시간

source: Handlebars
ko: 핸들바

source: Handlebars Template
ko: 핸들바 템플릿

source: Hard value bounds applied for color coding.
ko: 색상 코딩에 하드 값 경계가 적용되었습니다.

source: Has created by
ko: 만든 사람

source: Header
ko: 헤더

source: Header row
ko: 헤더 행

source: Heatmap
ko: 히트맵

source: Height
ko: 높이

source: Height of the sparkline
ko: 스파크 라인(sparkline)의 높이

source: Hide Column
ko: 컬럼 숨기기

source: Hide Line
ko: 선 숨기기

source: Hide chart description
ko: 차트 설명 숨기기

source: Hide layer
ko: 레이어 숨기기

source: Hide password.
ko: 비밀번호 숨기기.

source: Hide tool bar
ko: 도구 모음 숨기기

source: Hides the Line for the time series
ko: 시계열의 선을 숨깁니다

source: Hierarchy
ko: 계층

source: Histogram
ko: 히스토그램

source: Home
ko: 홈

source: Horizon Chart
ko: 수평(Horizon) 차트

source: Horizon Charts
ko: 수평(Horizon) 차트

source: Horizontal
ko: 가로

source: Horizontal (Top)
ko: 가로(상단)

source: Horizontal alignment
ko: 수평 정렬

source: Host
ko: 호스트

source: Hostname or IP address
ko: 호스트 이름 또는 IP 주소

source: Hour
ko: 시

source: Hours %s
ko: 시간 %s

source: Hours offset
ko: 시간 오프셋

source: How do you want to enter service account credentials?
ko: 서비스 계정 자격 증명을 어떻게 입력하나요?

source: How many buckets should the data be grouped in.
ko: 데이터를 몇 개의 버킷으로 그룹화할지 결정합니다.

source: How many periods into the future do we want to predict
ko: 예측하고자 하는 미래 기간(주기)은 몇 개입니까

source: How to display time shifts: as individual lines; as the difference between the main time series and each time shift; as the percentage change; or as the ratio between series and time shifts.
ko: 시간 이동(time shift) 표시 방법: 개별 선으로 표시; 주요 시계열과 각 시간 이동 간의 차이로 표시; 백분율 변화로 표시; 또는 시계열과 시간 이동 간의 비율로 표시하는 방법이 있습니다.

source: Huge
ko: 매우 크게 (Huge)

source: ISO 3166-2 Codes
ko: ISO 3166-2 코드

source: Id of root node of the tree.
ko: 트리의 루트 노드 ID입니다.

source: If Presto or Trino, all the queries in SQL Lab are going to be executed as the currently logged on user who must have permission to run them. If Hive and hive.server2.enable.doAs is enabled, will run the queries as service account, but impersonate the currently logged on user via hive.server2.proxy.user property.
ko: Presto 또는 Trino의 경우, SQL Lab의 모든 쿼리는 실행 권한이 있어야 하는 현재 로그온한 사용자로 실행됩니다. Hive 및 hive.server2.enable.doAs가 활성화된 경우, 쿼리를 서비스 계정으로 실행하되 hive.server2.proxy.user 속성을 통해 현재 로그온한 사용자를 가장합니다.

source: If a metric is specified, sorting will be done based on the metric value
ko: 메트릭을 지정하면 메트릭 값을 기준으로 정렬이 수행됩니다

source: If changes are made to your SQL query, columns in your dataset will be synced when saving the dataset.
ko: SQL 쿼리가 변경되면 데이터셋을 저장할 때 데이터셋의 컬럼이 동기화됩니다.

source: If enabled, this control sorts the results/values descending, otherwise it sorts the results ascending.
ko: 이 옵션을 활성화하면 결과/값이 내림차순으로 정렬되고, 비활성화하면 오름차순으로 정렬됩니다.

source: If table already exists
ko: 테이블이 이미 존재하는 경우

source: Ignore cache when generating report
ko: 보고서 생성 시 캐시 무시

source: Ignore null locations
ko: 널 위치 무시

source: Ignore time
ko: 시간 무시

source: Image (PNG) embedded in email
ko: 이메일에 임베드된 이미지(PNG)

source: Image download failed, please refresh and try again.
ko: 이미지 다운로드에 실패했습니다. 새로고침 후 다시 시도하세요.

source: Impersonate logged in user (Presto, Trino, Drill, Hive, and GSheets)
ko: 로그인한 사용자로 가장하기 (Presto, Trino, Drill, Hive, 그리고 GSheets)

source: Import
ko: 가져오기

source: Import %s
ko: %s 가져오기

source: Import Dashboard(s)
ko: 대시보드 가져오기

source: Import chart failed for an unknown reason
ko: 알 수 없는 이유로 차트를 가져오지 못했습니다

source: Import charts
ko: 차트 가져오기

source: Import dashboard failed for an unknown reason
ko: 알 수 없는 이유로 대시보드 가져오기에 실패했습니다

source: Import dashboards
ko: 대시보드 가져오기

source: Import database failed for an unknown reason
ko: 알 수 없는 이유로 데이터베이스 가져오기에 실패했습니다

source: Import database from file
ko: 파일에서 데이터베이스 가져오기

source: Import dataset failed for an unknown reason
ko: 알 수 없는 이유로 데이터셋 가져오기에 실패했습니다

source: Import datasets
ko: 데이터셋 가져오기

source: Import queries
ko: 쿼리 가져오기

source: Import saved query failed for an unknown reason.
ko: 알 수 없는 이유로 저장된 쿼리를 가져오지 못했습니다.

source: In
ko: 입력 (In)

source: In order to connect to non-public sheets you need to either provide a service account or configure an OAuth2 client.
ko: 비공개 시트에 연결하려면 서비스 계정을 제공하거나 OAuth2 클라이언트를 구성해야 합니다.

source: Include Series
ko: 시리즈 포함

source: Include a description that will be sent with your report
ko: 보고서와 함께 전송할 설명을 포함하세요

source: Include description to be sent with %s
ko: %s(으)로 전송할 설명을 포함합니다

source: Include series name as an axis
ko: 시리즈 이름을 축으로 포함

source: Include time
ko: 시간 포함

source: Increase
ko: 증가

source: Index
ko: 인덱스

source: Index column
ko: 색인(Index) 컬럼

source: Index label
ko: 인덱스 라벨

source: Indexes (%s)
ko: 인덱스 (%s)

source: Info
ko: 정보

source: Inherit range from time filter
ko: 시간 필터에서 범위 상속

source: Inner Radius
ko: 내부 반경

source: Inner radius of donut hole
ko: 도넛 구멍의 내부 반경

source: Input custom width in pixels
ko: 사용자 지정 너비 입력 (픽셀 단위)

source: Input field supports custom rotation. e.g. 30 for 30°
ko: 입력 필드는 사용자 지정 회전을 지원합니다(예: 30°의 경우 30)

source: Insert Layer URL
ko: 레이어 URL 삽입

source: Insert Layer title
ko: 레이어 제목 삽입

source: Intensity
ko: 강도(Intensity)

source: Intensity Radius
ko: 강도(Intensity) 반경

source: Intensity Radius is the radius at which the weight is distributed
ko: 강도(Intensity) 반경은 가중치가 분산되는 반경입니다

source: Intensity is the value multiplied by the weight to obtain the final weight
ko: 강도(Intensity)는 최종 가중치를 얻기 위해 가중치를 곱한 값입니다

source: Interval
ko: 간격

source: Interval End column
ko: 간격 종료 컬럼

source: Interval bounds
ko: 간격 경계

source: Interval colors
ko: 간격 색상

source: Interval start column
ko: 간격 시작 컬럼

source: Intervals
ko: 간격

source: Invalid Connection String: Expecting String of the form 'ocient://user:pass@host:port/database'.
ko: 잘못된 연결 문자열입니다: 'ocient://user:pass@host:port/database' 형식의 문자열을 받아야합니다.

source: Invalid JSON
ko: 잘못된 JSON

source: Invalid advanced data type: %(advanced_data_type)s
ko: 잘못된 고급 데이터 유형입니다: %(advanced_data_type)s

source: Invalid certificate
ko: 잘못된 인증서

source: Invalid connection string, a valid string usually follows: backend+driver://user:password@database-host/database-name
ko: 잘못된 연결 문자열, 일반적으로 유효한 문자열은 다음과 같습니다: backend+driver://user:password@database-host/database-name

source: Invalid connection string, a valid string usually follows:'DRIVER://USER:PASSWORD@DB-HOST/DATABASE-NAME'<p>Example:'postgresql://user:password@your-postgres-db/database'</p>
ko: 잘못된 연결 문자열, 유효한 문자열은 일반적으로 'DRIVER://USER:PASSWORD@DB-HOST/DATABASE-NAME<p>'예:'postgresql://user:password@your-postgres-db/database'</p>

source: Invalid cron expression
ko: 잘못된 cron 표현식

source: Invalid cumulative operator: %(operator)s
ko: 누적 연산자가 잘못되었습니다: %(operator)s

source: Invalid currency code in saved metrics
ko: 저장된 메트릭에 잘못된 통화 코드가 있습니다

source: Invalid date/timestamp format
ko: 잘못된 날짜/타임스탬프 형식

source: Invalid executor type
ko: 잘못된 실행 유형

source: Invalid filter operation type: %(op)s
ko: 잘못된 필터 작동 유형입니다: %(op)s

source: Invalid geodetic string
ko: 잘못된 geodetic 문자열

source: Invalid geohash string
ko: 잘못된 geohash 문자열

source: Invalid input
ko: 입력값이 올바르지 않습니다

source: Invalid lat/long configuration.
ko: 위도/경도 구성이 잘못되었습니다.

source: Invalid longitude/latitude
ko: 잘못된 경도/위도

source: Invalid metric object: %(metric)s
ko: 잘못된 메트릭 객체입니다: %(metric)s

source: Invalid numpy function: %(operator)s
ko: 잘못된 numpy 함수입니다: %(operator)s

source: Invalid options for %(rolling_type)s: %(options)s
ko: %(rolling_type)s에 대한 잘못된 옵션입니다: %(options)s

source: Invalid permalink key
ko: 잘못된 영구 링크 키

source: Invalid reference to column: "%(column)s"
ko: 컬럼에 대한 참조가 잘못되었습니다: "%(column)s"

source: Invalid result type: %(result_type)s
ko: 잘못된 결과 유형입니다: %(result_type)s

source: Invalid rolling_type: %(type)s
ko: 잘못된 롤링 유형입니다: %(type)s

source: Invalid spatial point encountered: %(latlong)s
ko: 잘못된 공간 포인트(spatial point)가 발견되었습니다: %(latlong)s

source: Invalid state.
ko: 유효하지 않은 상태입니다.

source: Invalid tab ids: %s(tab_ids)
ko: 잘못된 탭 ID: %s(tab_ids)

source: Inverse selection
ko: 역선택

source: Invert current page
ko: 현재 페이지 반전

source: Is certified
ko: 인증됨

source: Is custom tag
ko: 사용자 지정 태그 여부

source: Is dimension
ko: 차원 여부

source: Is false
ko: 거짓입니다

source: Is favorite
ko: 즐겨찾기 여부

source: Is filterable
ko: 필터링 가능

source: Is not null
ko: Not Null 여부

source: Is null
ko: Null 여부

source: Is tagged
ko: 태그됨

source: Is temporal
ko: 시계열 여부

source: Is true
ko: True 여부

source: Isoline
ko: 등치선

source: Issue 1000 - The dataset is too large to query.
ko: 문제 1000 - 데이터셋이 너무 커서 쿼리할 수 없습니다.

source: Issue 1001 - The database is under an unusual load.
ko: 문제 1001 - 데이터베이스가 비정상적인 부하를 받고 있습니다.

source: It’s not recommended to truncate axis in Bar chart.
ko: 막대형 차트에서 축을 잘라내는 것은 권장하지 않습니다.

source: JAN
ko: 1월

source: JSON Metadata
ko: JSON 메타데이터

source: JSON metadata
ko: JSON 메타데이터

source: JSON metadata is invalid!
ko: JSON 메타데이터가 유효하지 않습니다!

source: JSON string containing additional connection configuration. This is used to provide connection information for systems like Hive, Presto and BigQuery which do not conform to the username:password syntax normally used by SQLAlchemy.
ko: 추가 연결 구성을 포함하는 JSON 문자열입니다. 이는 일반적으로 SQLAlchemy에서 사용하는 사용자 이름:비밀번호 구문을 따르지 않는 Hive, Presto 및 BigQuery 등의 시스템에 대한 연결 정보를 제공하는 데 사용됩니다.

source: JUL
ko: 7월

source: JUN
ko: 6월

source: January
ko: 1월

source: JavaScript data interceptor
ko: 자바스크립트 데이터 인터셉터

source: JavaScript onClick href
ko: 자바스크립트 온클릭 href

source: JavaScript tooltip generator
ko: 자바스크립트 툴팁 생성기

source: Jinja templating
ko: Jinja 템플릿

source: July
ko: 7월

source: June
ko: 6월

source: Keep control settings?
ko: 제어 설정을 유지하시겠습니까?

source: Keep editing
ko: 계속 편집

source: Key
ko: 키

source: Keyboard shortcuts
ko: 키보드 단축키

source: Keys for table
ko: 테이블 키

source: Kilometers
ko: 킬로미터

source: Label
ko: 라벨

source: Label Contents
ko: 라벨 내용

source: Label Line
ko: 라벨 선

source: Label Template
ko: 라벨 템플릿

source: Label Type
ko: 라벨 형식

source: Label already exists
ko: 라벨이 이미 존재합니다

source: Label for the index column. Don't use an existing column name.
ko: 인덱스 컬럼의 라벨입니다. 기존 컬럼 이름을 사용하지 마세요.

source: Label for your query
ko: 쿼리 라벨

source: Label position
ko: 라벨 위치

source: Label threshold
ko: 라벨 임계값

source: Labelling
ko: 라벨링

source: Labels
ko: 라벨

source: Labels for the marker lines
ko: 마커 라인 라벨

source: Labels for the markers
ko: 마커용 라벨

source: Labels for the ranges
ko: 범위에 대한 라벨

source: Large
ko: 크게

source: Last
ko: 마지막

source: Last Updated %s
ko: 마지막 업데이트 %s

source: Last Updated %s by %s
ko: 마지막 업데이트 %s by %s

source: Last Value
ko: 마지막 값

source: Last available value seen on %s
ko: %s에 표시된 마지막 사용 가능한 값

source: Last day
ko: 마지막 날

source: Last modified
ko: 마지막 수정

source: Last month
ko: 지난 달

source: Last quarter
ko: 지난 분기

source: Last run
ko: 마지막 실행

source: Last week
ko: 지난 주

source: Last year
ko: 작년

source: Lat
ko: 위도

source: Latitude
ko: 위도

source: Latitude of default viewport
ko: 기본 뷰포트의 위도

source: Layer
ko: 레이어

source: Layer Name
ko: 레이어 이름

source: Layer URL
ko: 레이어 URL

source: Layer configuration
ko: 레이어 구성

source: Layer title
ko: 레이어 제목

source: Layer type
ko: 레이어 유형

source: Layers
ko: 레이어

source: Layout
ko: 레이아웃

source: Layout elements
ko: 레이아웃 구성요소

source: Layout type of graph
ko: 그래프의 레이아웃 유형

source: Layout type of tree
ko: 트리의 레이아웃 유형

source: Least recently modified
ko: 가장 최근에 수정한 내용

source: Left
ko: 왼쪽

source: Left Margin
ko: 왼쪽 여백

source: Left margin, in pixels, allowing for more room for axis labels
ko: 왼쪽 여백(픽셀 단위), 축 라벨을 위한 더 많은 공간을 허용합니다

source: Left to Right
ko: 왼쪽에서 오른쪽

source: Left value
ko: 왼쪽 값

source: Legacy
ko: 레거시

source: Legend
ko: 범례

source: Legend Format
ko: 범례 형식

source: Legend Orientation
ko: 범례 방향

source: Legend Position
ko: 범례 위치

source: Legend Type
ko: 범례 유형

source: Legend type
ko: 범례 유형

source: Less or equal (<=)
ko: 같거나 작음(<=)

source: Less than (<)
ko: 보다 작음 (<)

source: Lift percent precision
ko: 리프트(Lift) 백분율 정밀도

source: Like (case insensitive)
ko: Like (대소문자 구분 없음)

source: Limit type
ko: 제한 유형

source: Limits the number of cells that get retrieved.
ko: 검색되는 셀 수를 제한합니다.

source: Limits the number of rows that get displayed.
ko: 표시되는 행 수를 제한합니다.

source: Limits the number of series that get displayed. A joined subquery (or an extra phase where subqueries are not supported) is applied to limit the number of series that get fetched and rendered. This feature is useful when grouping by high cardinality column(s) though does increase the query complexity and cost.
ko: 표시되는 시리즈 수를 제한합니다. 조인된 하위 쿼리(또는 하위 쿼리가 지원되지 않는 경우 추가 단계)가 적용되어 가져오고 렌더링되는 시리즈의 수를 제한합니다. 이 기능은 카디널리티(Cardinality)가 높은 컬럼을 기준으로 그룹화할 때 유용하지만 쿼리 복잡성과 비용이 증가합니다.

source: Limits the number of the rows that are computed in the query that is the source of the data used for this chart.
ko: 이 차트에 사용되는 데이터의 소스인 쿼리에서 계산되는 행의 수를 제한합니다.

source: Line
ko: 선(Line)

source: Line Chart
ko: 선형(Line) 차트

source: Line Style
ko: 선 스타일

source: Line chart is used to visualize measurements taken over a given category. Line chart is a type of chart which displays information as a series of data points connected by straight line segments. It is a basic type of chart common in many fields.
ko: 꺾은선형 차트는 특정 카테고리에 대한 측정값을 시각화하는 데 사용됩니다. 꺾은선형 차트는 정보를 직선 세그먼트로 연결된 일련의 데이터 요소로 표시하는 차트 유형입니다. 많은 분야에서 흔히 볼 수 있는 기본 차트 유형입니다.

source: Line charts on a map
ko: 지도 위 꺾은선형 차트

source: Line interpolation as defined by d3.js
ko: D3.js에 정의된 선 보간법

source: Line width
ko: 선 너비

source: Line width unit
ko: 선 너비 단위

source: Linear Color Scheme
ko: 선형 색상 스키마

source: Linear color scheme
ko: 선형 색상 스키마

source: Linear interpolation
ko: 선형 보간

source: Lines column
ko: Lines 컬럼

source: Lines encoding
ko: 선 인코딩

source: Link Copied!
ko: 링크가 복사되었습니다!

source: List Unique Values
ko: 고유 값 리스트

source: List of extra columns made available in JavaScript functions
ko: JavaScript 함수에서 사용할 수 있는 추가 컬럼 목록

source: List of n+1 values for bucketing metric into n buckets.
ko: 메트릭을 n개의 버킷으로 버킷화하기 위한 n+1 값의 목록입니다.

source: List of the column names that should be read
ko: 읽어야 하는 컬럼 이름 목록

source: List of values to mark with lines
ko: 선으로 표시할 값 목록

source: List of values to mark with triangles
ko: 삼각형으로 표시할 값 목록

source: List updated
ko: 목록 업데이트

source: Live CSS editor
ko: 라이브 CSS 편집기

source: Live render
ko: 라이브 렌더링

source: Load a CSS template
ko: CSS 템플릿 로드

source: Loaded data cached
ko: 로드된 캐시된 데이터

source: Loaded from cache
ko: 캐시에서 로드됨

source: Loading
ko: 로딩중

source: Loading...
ko: 로딩 중...

source: Locate the chart
ko: 차트 찾기

source: Log Scale
ko: 로그 스케일

source: Log retention
ko: 로그 보존

source: Logarithmic axis
ko: 로그 축

source: Logarithmic scale on primary y-axis
ko: 기본 Y 축의 로그 눈금

source: Logarithmic scale on secondary y-axis
ko: 보조 Y 축의 로그 눈금

source: Logarithmic x-axis
ko: 로그 X축

source: Logarithmic y-axis
ko: 로그 Y축

source: Login
ko: 로그인

source: Login with
ko: 다음으로 로그인

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Logs
ko: 로그

source: Lon
ko: 경도

source: Long dashed
ko: 긴 대시

source: Longitude
ko: 경도

source: Longitude & Latitude
ko: 경도 및 위도

source: Longitude & Latitude columns
ko: 경도 및 위도 컬럼

source: Longitude and Latitude
ko: 경도 및 위도

source: Longitude of default viewport
ko: 기본 뷰포트의 경도

source: Lower Threshold
ko: 임계값 낮추기

source: Lower threshold must be lower than upper threshold
ko: 하한 임계값은 상한 임계값보다 낮아야 합니다

source: MAR
ko: 3월

source: MAY
ko: 5월

source: MINUTE
ko: 분

source: MON
ko: 월

source: Main
ko: 메인

source: Make sure that the controls are configured properly and the datasource contains data for the selected time range
ko: 컨트롤이 올바르게 구성되어 있고, 데이터소스에 선택한 시간 범위에 해당하는 데이터가 포함되어 있는지 확인하세요

source: Make the x-axis categorical
ko: X축을 범주형으로 만듭니다

source: Malformed request. slice_id or table_name and db_name arguments are expected
ko: 잘못된 요청. sclie_id 또는 table_name 및 db_name 인자가 예상됩니다

source: Manage
ko: 관리

source: Manage email report
ko: 이메일 보고서 관리

source: Manage your databases
ko: 데이터베이스 관리

source: Mandatory
ko: 필수여부

source: Manually set min/max values for the y-axis.
ko: Y축의 최소/최대 값을 수동으로 설정합니다.

source: Map
ko: 지도

source: Map Options
ko: 지도 옵션

source: Map Style
ko: 지도 스타일

source: March
ko: 3월

source: Margin
ko: 마진

source: Mark a column as temporal in "Edit datasource" modal
ko: "데이터소스 편집" 모달에서 컬럼을 시간 데이터로 설정하기

source: Marker
ko: 마커

source: Marker Size
ko: 마커 크기

source: Marker labels
ko: 마커 라벨

source: Marker line labels
ko: 마커 라인 라벨

source: Marker lines
ko: 마커 라인

source: Marker size
ko: 마커 크기

source: Markers
ko: 마커

source: Markup type
ko: 마크업 유형

source: Match time shift color with original series
ko: 시간 이동(Time Shift) 색상과 원본 시리즈 일치

source: Max
ko: 최대

source: Max Bubble Size
ko: 최대 버블 크기

source: Max. features
ko: 최대 기능

source: Maximum
ko: 최대

source: Maximum Font Size
ko: 최대 글꼴 크기

source: Maximum Radius
ko: 최대 반경

source: Maximum number of features to fetch from service
ko: 서비스에서 가져올 수 있는 최대 기능 수

source: Maximum radius size of the circle, in pixels. As the zoom level changes, this insures that the circle respects this maximum radius.
ko: 원의 최대 반경 크기(픽셀 단위)입니다. 줌 레벨이 변경될 때 원이 이 최대 반경을 준수하도록 보장합니다.

source: Maximum value
ko: 최대값

source: Maximum value on the gauge axis
ko: 게이지 축의 최대값

source: May
ko: 5월

source: Mean of values over specified period
ko: 지정된 기간 동안의 값 평균

source: Mean values
ko: 평균값

source: Median
ko: 중간

source: Median edge width, the thickest edge will be 4 times thicker than the thinnest.
ko: 중간값 기준의 간선 두께로, 가장 두꺼운 간선은 가장 얇은 간선보다 4배 두껍게 표시됩니다.

source: Median node size, the largest node will be 4 times larger than the smallest
ko: 중간값 기준의 노드 크기로, 가장 큰 노드는 가장 작은 노드보다 4배 크게 표시됩니다

source: Median values
ko: 중앙값

source: Medium
ko: 중간

source: Memory in bytes - binary (1024B => 1KiB)
ko: 바이트 단위 메모리 - 바이너리(1024B => 1KiB)

source: Memory in bytes - decimal (1024B => 1.024kB)
ko: 바이트 단위 메모리 - 십진수(1024B => 1.024kB)

source: Memory transfer rate in bytes - binary (1024B => 1KiB/s)
ko: 메모리 전송 속도(바이트) - 바이너리(1024B = 1KiB/s)

source: Memory transfer rate in bytes - decimal (1024B => 1.024kB/s)
ko: 바이트 단위 메모리 전송 속도 - 십진수(1024B = 1.024kB/s)

source: Menu actions trigger
ko: 메뉴 동작 트리거

source: Message content
ko: 메시지 내용

source: Metadata
ko: 메타데이터

source: Metadata Parameters
ko: 메타데이터 매개변수

source: Metadata has been synced
ko: 메타데이터가 동기화되었습니다

source: Method
ko: 방법 (Method)

source: Metric
ko: 메트릭

source: Metric '%(metric)s' does not exist
ko: 메트릭 '%(metric)s'이 존재하지 않습니다

source: Metric Key
ko: 메트릭 키

source: Metric ``%(metric_name)s`` not found in %(dataset_name)s.
ko: 메트릭 ``%(metric_name)s``이 %(dataset_name)s에서 찾을 수 없습니다.

source: Metric ascending
ko: 메트릭 오름차순

source: Metric assigned to the [X] axis
ko: [X] 축에 할당된 메트릭

source: Metric assigned to the [Y] axis
ko: [Y] 축에 할당된 메트릭

source: Metric change in value from `since` to `until`
ko: '이후'에서 '까지'로의 메트릭 값 변화

source: Metric currency
ko: 메트릭 통화

source: Metric descending
ko: 메트릭 내림차순

source: Metric factor change from `since` to `until`
ko: 메트릭 요소가 '이후'에서 '까지'로 변경됩니다

source: Metric for node values
ko: 노드 값에 대한 메트릭

source: Metric name
ko: 메트릭 이름

source: Metric name [%s] is duplicated
ko: 메트릭 이름 [%s]이 중복되었습니다

source: Metric percent change in value from `since` to `until`
ko: '이후'에서 '까지'로의 값의 메트릭 퍼센트 변화

source: Metric that defines the size of the bubble
ko: 버블의 크기를 정의하는 메트릭

source: Metric to display bottom title
ko: 하단 제목을 표시하는 메트릭

source: Metric used as a weight for the grid's coloring
ko: 그리드 색상의 가중치로 사용되는 메트릭

source: Metric used to calculate bubble size
ko: 버블 크기를 계산하는 데 사용되는 메트릭

source: Metric used to control height
ko: 높이 제어에 사용되는 메트릭

source: Metric used to define how the top series are sorted if a series or cell limit is present. If undefined reverts to the first metric (where appropriate).
ko: 시리즈 또는 셀 제한이 있는 경우 상위 시리즈가 정렬되는 방식을 정의하는 데 사용되는 메트릭입니다. 정의되지 않은 경우 첫 번째 메트릭으로 되돌아갑니다(적절한 경우).

source: Metric used to define how the top series are sorted if a series or row limit is present. If undefined reverts to the first metric (where appropriate).
ko: 시리즈 또는 행 제한이 있는 경우 상위 시리즈가 정렬되는 방식을 정의하는 데 사용되는 메트릭입니다. 정의되지 않은 경우 첫 번째 메트릭으로 되돌아갑니다(적절한 경우).

source: Metrics
ko: 메트릭

source: Middle
ko: 중간

source: Midnight
ko: 자정

source: Miles
ko: 마일

source: Min
ko: 최소

source: Min Periods
ko: 최소 기간

source: Min Width
ko: 최소 너비

source: Min periods
ko: 최소 기간

source: Min/max (no outliers)
ko: 최소/최대 (이상값 없음)

source: Mine
ko: 내 것

source: Minimum
ko: 최소

source: Minimum Font Size
ko: 최소 글꼴 크기

source: Minimum Radius
ko: 최소 반경

source: Minimum radius size of the circle, in pixels. As the zoom level changes, this insures that the circle respects this minimum radius.
ko: 원의 최소 반경 크기(픽셀 단위)입니다. 줌 레벨이 변경될 때 원이 이 최소 반경을 준수하도록 합니다.

source: Minimum threshold in percentage points for showing labels.
ko: 라벨을 표시하기 위한 최소 임계값(%)입니다.

source: Minimum value
ko: 최소값

source: Minimum value cannot be higher than maximum value
ko: 최소값은 최대값보다 높을 수 없습니다

source: Minimum value for label to be displayed on graph.
ko: 그래프에 표시할 라벨의 최소값입니다.

source: Minimum value on the gauge axis
ko: 게이지 축의 최소값

source: Minor Split Line
ko: 보조 분할 라인

source: Minor ticks
ko: 보조 눈금

source: Minute
ko: 분

source: Minutes %s
ko: 분 %s

source: Minutes value
ko: 분 값

source: Missing URL parameters
ko: 누락된 URL 매개변수

source: Missing dataset
ko: 누락된 데이터셋

source: Mixed Chart
ko: 혼합 차트

source: Modified
ko: 수정됨

source: Modified %s
ko: 수정됨 %s

source: Modified 1 column in the virtual dataset
ko: 가상 데이터셋에서 컬럼 %s개 수정됨

source: Modified by
ko: 수정자

source: Modified by: %s
ko: 수정됨: %s

source: Monday
ko: 월요일

source: Month
ko: 월

source: Months %s
ko: 월 %s

source: More
ko: 더 보기

source: More filters
ko: 더 많은 필터

source: MotherDuck token
ko: MotherDuck 토큰
